# Тинькофф. Алгоритмы и структукуры данных 2025

### АиСД 2025. Вступительный контест

## 3 задание

_Ограничение времени_ = 1 секунда\
_Ограничение памяти_ = 256 МБ

### Условие

У Олега есть $n$ растений. Изначально в момент времени $0$ высота $i$-го растения равна $h_i$ метров. Каждый день растения становятся выше, а именно $i$-е растение за один день растет на $a_i$ метров.

Но некоторые растения Олегу нравятся больше остальных. Олег предоставляет вам свой секретный массив $t_1, t_2, ..., t_n$, который содержит все целые числа от $0$ до $n-1$. Олег хочет, чтобы для $i$-го растения существовало ровно $t_i$ растений, которые выше него. Найдите день с наименьшим номером, в который выполнится это условие для всех растений, или скажите, что это невозможно.

**Формат входных данных**

Первая строка состоит из целого числа $T$, обозначающего количество независимых тестов $(1<= T <= 10)$.

Первая строка каждого теста состоит из целого числа $n$.

Вторая строка состоит из $n$ целых чисел $h_i (1 <= h_i <= 10^9)$, обозначающих изначальную высоту $i$-го растения.

Третья строка состоит из $n$ целых чисел $a_i (1 <= a_i <= 10^9)$, обозначающих количество метров, на которое $i$-е растение вырастает каждый день.

Четвёртая строка содержит $n$ различных целых чисел $t_i$, обозначающих массив, который Олег даст вам.

Гарантируется, что сумма всех по всем тестам не превысит $2*10^5$.

**Формат выходных данных**

Выведите день с наименьшим номером, в который выполнится условие Олега для всех растений, или выведите −1, если это невозможно.

### Примеры данных

#### Пример 1

**Ввод**

6\
1\
10\
1\
0\
2\
7 3\
8 10\
1 0\
2\
3 6\
10 8\
0 1\
2\
7 3\
8 9\
1 0\
2\
7 7\
8 8\
0 1\
2\
7 3\
8 8\
1 0

**Вывод**

0\
3\
2\
5\
−1\
−1

#### Пример 2

**Ввод**

2\
5\
7 4 1 10 12\
3 4 5 2 1\
2 1 0 3 4\
5\
4 10 12 7 1\
3 1 1 4 5\
2 4 3 1 0

**Вывод**

4\
7
