# Тинькофф. Алгоритмы и структукуры данных 2025

### АиСД 2025. Вступительный контест

## 1 задание

_Ограничение времени_ = 1 секунда\
_Ограничение памяти_ = 256 МБ

### Условие

У Вовы есть $n$ друзей, и каждый хочет поговорить с ним лично. Друзья будут приходить по очереди, а именно $i$-й друг придет в момент времени $t_i$. Гарантируется, что для всех $1<=i<=n$ выполняется условие $t_i < t_{i+1}$.

Каждому другу нужно ровно $a$ минут на разговор. Вова будет разговаривать со всеми по порядку, но он не может одновременно общаться с двумя друзьями, так как разговор всё-таки личный!

Определите для каждого друга, когда он закончит свой личный диалог с Вовой.

Обратите внимание, что Вова может начать общаться со следующим другом в тот же момент времени, когда закончил общаться с другим. Более того, иногда друзьям придется ждать начала разговора, но начать разговор с $i$-м другом раньше времени $t_i$ нельзя.

**Формат входных данных**

В первой строке входных данных содержатся два целых числа $n$ и $a (1 <= n <=100, 1 <= a <= 10^6)$.

Во второй строке входных данных содержится $n$ целых чисел $t_1, t_2, ..., t_n (0 <= t_i <= 10^6)$.

**Формат выходных данных**

Выведите $n$ целых чисел. В $i$-й строке выведите момент времени, когда Вова закончит общаться с $i$-м другом.

**Система оценки**

В этой задаче кроме тестов из условия ровно 20 тестов, за каждый из которых можно получить 5 баллов.

**Примечание**

В первом тесте Вова начнет общаться с друзьями в моменты времени 0, 4 и 10. Соответственно, закончит общаться в моменты времени 4, 8 и 14.

### Примеры данных

#### Пример 1

**Ввод**

3 4\
0 2 10

**Вывод**

4\
8\
14

#### Пример 2

**Ввод**

3 3\
1 4 7

**Вывод**

4\
7\
10
